Title: Home

----

Text: 

##\#APCovoit, c’est quoi ?

Un événement d’ampleur nationale pour découvrir la richesse des expérimentations de covoiturage courte-distance et imaginer les modèles de demain.
Un journée qui vous conduira au coeur des pratiques innovantes actuelles, en compagnie de l‘ensemble des acteurs concernés.
Un trajet commun vers l’avenir, avec des rencontres, des découvertes, des conférences, des ateliers de partage ou de co-construction..., dans une ambiance propice aux échanges.
Les Assises Prospectives du Covoiturage sont organisées par la métropole de Lyon, en partenariat avec AURA EE, dans le cadre du programme européen COGO.

##Pourquoi les #APCovoit ?

Le covoiturage connaît depuis une dizaine d’années un essor considérable. Si le covoiturage de longue distance est rentré dans les moeurs, on parle moins du covoiturage de courte-distance ou de proximité, qui est pourtant en forte transformation : en parallèle du covoiturage pré-arrangé est apparu le covoiturage dynamique, en temps réel, selon de multiples formats.

Cette nouvelle pratique de mobilité porte de fortes espérances et potentialités, en termes de développement durable, transition énergétique et nouveaux usages de la Ville.

C’est le moment d’aller plus loin, tous ensemble !

##\#APCovoit, c’est pour qui ?

Pour les pionniers du covoiturage courte-distance, les plateformes publiques ou privées, les experts et chercheurs, les collectivités, les entreprises et start-up, tous les professionnels résolus à imaginer avec optimisme et inventivité l’avenir du du covoiturage courte-distance.

##\#APCovoit en quelques dates :

- ~~Contributions : jusqu’au 30 avril~~
- Sélection des contributions par le jury composé d’experts de la mobilité : fin mai
- Élaboration du programme et des formats de la journée : mi-juin
- SAVE THE DATE : début juillet
- 9 novembre 2018 : D Day !!